AVALIAÇÃO

Nome: HENRIQUE JORDÃO BAIER DE AZEVEDO

Instruções:
 Preencha seu nome acima
 Não se preocupe com a sintaxe – o que estará sendo avaliado é o raciocínio e não a
linguagem, somente a faça legível.
 Se não souber responder, deixe a questão em branco.
 Caso já tenha tido experiência com o tópico e não se lembrar, basta mencionar.
 O não conhecimento de um ou mais tópicos não implica, necessariamente, em
uma má avaliação geral.
Nota: Pode-se consultar a sintaxe dos comandos na internet, contudo é importante que
o teste seja feito de forma individual para que possamos saber que tamanho de desafios
poderemos entregar a você no programa de estágio.
Questões:
1. Faça um algoritmo ou programa que leia a idade de uma pessoa expressa em anos,
meses e dias e escreva a idade dessa pessoa expressa apenas em dias. Considerar
ano com 365 dias e mês com 30 dias.

2. Dada uma tabela chamada PRODUTOS e CORES, com a seguinte estrutura e dados:
TABELA PRODUTOS
IDPRODUTO NOME_PROD PRC_PROD
1 Monitor LCD Samsung 740N 750,00
2 Mouse Microsoft 40,00
3 Notebook Sony Vaio 11.320,34
4 NULL 392,99
TABELA CORES
NOME_COR PRC_COR IDPRODUTO
Preto 5,00 1
Azul 10,00 1
Amarelo 20,00 2
Chumbo 3,00 4
Elabore o comando SQL que retorne **:
 Nome do Produto (NOME_PROD)

 Preço do Produto (PRC_PROD + PRC_COR)
 O Preço do Produto com um acréscimo de 10%
 O Preço do Produto com um desconto de 10%
 Cor do Produto
Este comando deve atender as seguintes premissas:
 Produtos com Nome nulo não devem ser retornados
 O preço do produto é composto do preço do produto mais o preço da cor, caso
não haja cor para o produto, ele é composto apenas do preço do produto.
 Os produtos de menor preço devem ser exibidos antes dos produtos de maior
preço.
Obs: é apenas um comando sql que retorna os campos (em **) listados a partir das
premissas acima.

Instruções Questão 3:
• Crie um projeto em .NET para a questão 3. Lembre-se o foco dessa prova é o
entendimento de sua lógica, portanto, não se preocupe com o front-end ou consistir
informações em banco de dados e sim com a lógica para demonstrar a resposta da
questão (um aplicativo de linha de comando ou uma página web simples apenas para
executar os métodos, por exemplo).
• O não conhecimento de um ou mais tópicos não implica, necessariamente, em uma má
avaliação geral.
• Após concluir, suba a versão em seu repositório do GitHub e compartilhe informe o
link no e-mail: luis@dclsoft.com.br ;comercial@dclsoft.com.br
Boa sorte!

Questão 3:
3. Uma revendedora de carros usados paga a seus funcionários vendedores um salário fixo
por mês, mais uma comissão também fixa para cada carro vendido e mais 5% do valor das
vendas por ele efetuadas.
Escrever um algoritmo/programa que leia o número de carros por ele vendidos, o valor
total de suas vendas, o salário fixo e o valor que ele recebe por carro vendido. Calcule e
escreva o salário final do vendedor.